සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔබටත් සහෝදරයෙක් සිටීද?
මම කලින් හිටියා.
මම විශ්වාස කළේ යහපත හා අයහපත ඇති බවයි.
ඒකයි මම දෙවියන් වහන්සේගේ පැත්තේ,
හොඳ පැත්තේ හිටියේ.
නමුත් මම මගේම සහෝදරයාව මැරුවා.
මම මගේ සහෝදරයාව නැවත මුණගැසුණු විට,
මගේ යාච්ඤාවලට
අවසානයේ පිළිතුරු ලැබුණා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් දැන්…
…මම දන්නේ නැහැ.
එය දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්මක්ද
නැත්නම් යක්ෂයාගේ පෙළඹවීමක්ද?
ඔබ විශ්වාස කිරීමට කැමති දේ එය වනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම දැනගෙන ඉන්න ඇති.
මගේ සහෝදරයා ගැන.
නමුත් මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මාමා.
දැන් නැගිටින්න.
වසර 9 කට පෙර
ඔබ කවුද?
ඔබ දැන් සිහියෙන්ද?
ඔබ අපට කළේ කුමක්ද?
ඒ කඩුව මිනිසුන් සඳහා නොවේ.
මාමේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම මගේ ගෞරවය පුද කරනවා
ඔබට සිදු වූ සියල්ලට සහ ඔබ කළ සියල්ලට.
දැන් මට කියන්න. ඔබ කවුද?
ඇත්තෙන්ම. අපි කවුද කියලා ඔයා කල්පනා කරන්න ඕනේ.
ශුන්‍යතාවයේ සහ හිස්බවේ ස්ථානය.
අපි කැමැත්තෙන්ම ඔයාව එතනින් එළියට ගත්තා.
කුමක්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
පුරාණ තම්රා
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම ඔයාව මෙතනම මරනවා.
ඔයා ඒක හීලෑ කරගන්න ඕනේ, නැත්නම්--
නවත්තන්න!
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරනවද?
ඔබව Geumgangjeo විසින් තෝරාගෙන ඇත!
ගුංටන් සහ වෑන්!
Geumgangjeo දැන් ඔයාගේ!
කාම භූතයන් මරා දැමීමට එම ආයුධය භාවිතා කරන්න.
ඔබේ මෙහෙවර මරා දැමීමයි.
එසේ කිරීමෙන්,
තාම්රා සහ ලෝකය අවුල් ජාලයෙන් බේරා ගන්න!
ඒ ඔබේ කැඳවීමයි,
ඔබේ පැවැත්මට හේතුව.
නැගිටින්න. නැවත උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කිව්වා ඔයා නවත්තගත්තොත් හැමෝම මැරෙනවා කියලා.
ඔයාට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
නැවතත්!
අද පුහුණුව කොහොමද?
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳ වෙයි කියලා.
ඔවුන් යක්ෂ ඝාතකයෝද?
ඔව්, ඔවුන් එහෙමයි.
-අපි එය දිනයක් ලෙස හඳුන්වමු. ඒවා ආපසු ගන්න.
-ඔව්.
මම වොන්ජියොන්ග්.
ඒවා කන්න. ඒවා රසවත්.
මම ආයෙත් එන්නම්.
වේගය අඩු කරන්න. මම තව ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒ කොල්ලන්ට කාම භූතයන්ගේ ශක්තිය තියෙන්නේ ඇයි?
-ඒගොල්ලෝ යක්ෂ ඝාතකයෝ.
-යක්ෂ ඝාතකයෝ?
ඔයා කියන්නේ ඒගොල්ලෝ භික්ෂූන් වහන්සේලා කියලා
ඔවුන්ගේ එකම මෙහෙවර මරන එකද?
ඔවුන් තම ශරීර සහ ආත්මයන් කැප කර ඇත්තේ කාම භූතයන් මරා දැමීමටයි.
ඒ දරුවන් වැඩෙනු ඇත
බොහෝ ජීවිත හානිවලින් බේරා ගැනීමට.
ඒක ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා එයාලට භූත ඝාතකයන් වෙන්න බල කළාද?
නීතිය හෝ මිනිසුන් මෙය කළ යුතු නැහැ.
මේ දේශය අපායක් වුණොත් ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා එයාලව මරන්න බල කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාලට මේ වගේ පව් කරන්න බල කරන්නේ?
ඔවුන් කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා හිතන්න.
ඔවුන් දුක කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
ඔවුන් දුක කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ?
මම සියලු මිනිස් හැඟීම් ඔවුන්ගෙන් මකා දැමුවා.
ඒ නිසා ඔවුන් දන්නේ නැහැ
ප්‍රීතිය, දුක, කෝපය හෝ වරදකාරිත්වය යනු කුමක්ද කියා.
ඔවුන්ට මේ දුක් වේදනා දැනෙන්නේ නැහැ
මක්නිසාද යත් ඔවුන් පවතින එකම හේතුව
කාම භූතයන් මරා දැමීමයි.
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට යක්ෂයෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
නමුත් නැවතත් බාධකයක් නිර්මාණය වන තුරු
කාම භූතයන් මුද්‍රා තබන තුරු,
මිනිසුන් ආරක්ෂා කළ හැක්කේ ඒවාට පමණි
ඒ යක්ෂ ඝාතකයන්
මම නිර්මාණය කළ ඒවා.
ඔබට දැන්ම බාධකයක් නිර්මාණය කළ හැකි නම්,
භූත ඝාතකයින්ගේ අවශ්‍යතාවයක් ඇති නොවේ.
නමුත් එය කළ නොහැකියි නේද?
දැන් යන්න.
මට කණගාටුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒකට ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් දාන්න විතරයි ඕනේ.
වොන්ජියොන්ග්!
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඒක මගේ වරදක්.
-අපි ඇයව මෙතන දාලා යමු.
-කොහෙත්ම නැහැ!
අපි පලා යා යුතුයි, නැතිනම් අපි මැරෙනවා.
වොන්ජියොන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා වොන්ජියොන්ග් ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණට වඩා පෞද්ගලික හැඟීම්වලට හසු වෙලා කියලා.
-නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙහෙම කරයි කියලා...
-වෑන් ආපහු ඇවිත්!
වොන්ජියොන්ග්ව ඇතුලට ගේන්න!
වෑන්, ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
යන්න දෙන්න! මාව අතහරින්න.
යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
වොන්ජියොන්ග් යම් අනුකම්පාවක් පෙන්නුවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මිනිස්සු කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට කවදාවත් මෙතනින් යන්න බෑ.
ඔබ නිරයට යනු ඇත
ඔබ බෝධිසත්ව මාර්ගය අත්හැරියොත්
කාම භූතයන් මරා දැමීම!
ඔබට සදාකාලිකවම පහත් නිරයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
නිරය
මෙහිම ඇත.
ඒවා ඇදගෙන යන්න!
කොහෙද...
ඔයා සිහිසුන් වෙලා.
ඒ යක්ෂ ඝාතකයා, වෑන්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනිච්චා.
ඒ කියන්නේ, ඒ කොල්ලෝ...
ඒවාට මොකද වෙන්නේ?
-ඔවුන්ට පහර දී මරණයට පත් කරනු ඇත.
-නැහැ!
මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැද්ද?
ඔවුන් මෙතරම් වේදනාවක් විඳිමින් සිටින්නේ ඔබ නිසා ය.
ඔබේ ඉරණමෙන් පලා යාමේ ප්‍රතිවිපාක දෙස බලන්න!
මම ඔබට හේතුඵල නීතිය ගැන කිව්වා.
ක්‍රියාව සැමවිටම ප්‍රතිවිපාකවලට තුඩු දෙයි.
ඔයා නැත්නම් ඒ කොල්ලන්ට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම බාධකයක් හැදුවොත්,
එහි ප්‍රතිවිපාකය කුමක් වේවිද?
මම මගේ ඉරණම පිළිගන්නවා නම්
සහ බාධකයක් නිර්මාණය කිරීමේ බලය මා සතුව තිබේ නම්...
…ඔවුන් බේරෙයිද?
ඔව්, ඔබට ඒ බලය තිබේ නම්,
ඔබට ඒ පිරිමි ළමයින්ව බේරා ගැනීමට හැකි විය හැකියි.
හරි. මට ඕන එච්චරයි.
අවුරුදු 15 කට පසු
කරුණාකර...
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-මොකක්ද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවේ?
ඔවුන් කාම භූතයන්වත් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?
වෑන්!
ඒක ටිකක් කාලයක්.
ඔයා ලොකු වෙලා ඉන්නවා දැකලා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
ඒ වගේම ඔයාට බාධකයක් නිර්මාණය කරන්න බලය ලැබුණා කියලා අහන්න ලැබීමත් සතුටක්.
ජොංර්යොං.
මම නව බාධකයක් නිර්මාණය කළ පසු,
කාම භූතයන් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නොපෙන්වයි.
එබැවින් කරුණාකර මම බාධකය නිර්මාණය කළ පසු වැන් සහ ගුංටන් නිදහස් කරන්න.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මිනිසුන් මෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මොකද වුණේ?
මම ශුභාරංචිය ගෙනාවා.
පුර පසළොස්වක පොහොයෙන් පසු,
මම මේ දූපතේ නව බාධකයක් නිර්මාණය කරමි.
ඊට පස්සේ,
ඔබව නිදහස් කරනු ලැබේ.
ජොංර්යොං අනුමත කළා.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ වෙලාව ආවම, වෑන්, ගුන්ග්ටන්,
ඔයාට තවදුරටත් මරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
වෑන්.
ඔයා වොන්ජියොන්ග්ව විශ්වාස කරනවද?
මම ඇයව විශ්වාස කරනවද කියන එක වැදගත්ද?
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ඕනෑවට වඩා අහිංසකයි.
මිනිසුන් අපිව රවටා,
අපිව රාක්ෂයන් බවට පත් කර,
අපිව දඩයම් බල්ලන් ලෙස භාවිතා කළා.
වොන්ජියොන්ග්?
අප තුළ ගලා යන කාම යක්ෂයන්ගේ රුධිරය ඇයට පිළිගත නොහැකිය.
වොන්ජියොන්ග් බාධකයක් නිර්මාණය කළ පසු
ඔවුන් සියලු කාම යක්ෂයන්ගෙන් ඉවත් වූ පසු,
අපි තවදුරටත් දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවන දඩයම් බල්ලන් බවට පත්වෙමු.
ඔවුන් අපට යන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අනෙක් කාම භූතයන් මෙන් ඔවුන් අපෙන් මිදෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
එම තත්වයට පැමිණියහොත්,
වොන්ජියොන්ග් නිකම් ඉඳගන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔවුන්ගේ පැත්තේ ය.
ඉතින්, ඔවුන් අපට පහර දීමට පෙර අපි පහර දිය යුතුයි.
අපි දෙන්නට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි මොනවා කළත්,
අපි කවදාවත් මිනිස්සු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕනේ එක දෙයක් විතරයි.
මට මිනිස් හැඟීම් දැනෙන්න ඕන—ඒක එක මොහොතකට වුණත්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මෙතෙක් කළ දේ මම අගය කරමි.
වොන්ජියොන්ග් අද රාත්‍රියේ බාධකයක් නිර්මාණය කරන අතරතුර,
ඔබගේ ශරීර සහ ආත්මයන් පවිත්‍ර කිරීම සඳහා අපි චාරිත්‍රයක් කරන්නෙමු.
ඔබ ගෞරවයෙන් යුතුව චාරිත්‍රය අනුගමනය කළ යුතුය.
ආවරණය ඉවත් කරන්න.
ගිනි තබන්න.
දැන්ම දොර අරින්න!
වොන්ජියොන්ග් බාධකය සම්පූර්ණ කළ විට,
නපුර මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබට කාම භූතයන්ගේ ශක්තිය ඇත.
පිරිසිදු කළ ලෝකයේ
මට ඔබට සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එබැවින් ඔබ දැන් විවේක ගත යුතුය.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මෙය සෑම කෙනෙකුටම වේ.
ජොංර්යොං, ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
වොන්ජියොන්ග් මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඇය මේ ගැන දන්නවා.
ඔබ මෝඩයන් පමණක් දැන සිටියේ නැත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා,
මම මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
දෙමව්පියන් පවා
හෝ අපව ආරක්ෂා කිරීමට පොරොන්දු වූ වොන්ජියොන්ග් පවා.
සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානයි.
ඔබේ දෙමාපියන්?
ඔබ අදහස් කළේ ඔබ මරා දැමූ දෙමාපියන්ද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම සියල්ල දන්නවා.
ඔබ මිනිසුන්ව විනෝදය සඳහා මරා දමයි
ඔවුන් කාම භූතයන් නොවුනත්.
ඔබව මේ ලෝකයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි!
මම මුලින්ම ඔබව ඉරා දමමි!
මේක ඔයාට මගේ දඬුවම.
ජොංර්යොං!
මට වොන්ජියොංගෙන්ම අහන්න ඕන.
ඇය මේකට එකඟ වෙන්න විදිහක් නැහැ!
මම එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක තදින් සීල් කළා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපට සමාවෙන්න.
වෑන්!
වොන්ජියොන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
තෝ තිරිසනුන්!
ඔයා නිරයට යයි.
මේක ඔයාට මගේ දඬුවම.
වොන්ජියොන්ග්, නවත්වන්න එපා. ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම පහළට යා යුතුයි, බේක්-ජු.
අපට කාලය ඉවරයි.
කාම භූතයන් රංචු ගැසෙමින් සිටිති.
බාධකය සාදන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ දැන් එය නොකළහොත්,
මෙම තාම්‍රාවේ හෝ මුහුදෙන් එතෙර පවා එක ජීවියෙකුවත් නොනැසී පවතිනු ඇත.
සෑම කෙනෙකුම අවසානයේ මිය යනු ඇත.
එබැවින් ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය
කාම යක්ෂයන් පොළොව යට මුද්‍රා තැබිය යුතුය.
වෑන්කාවකාම යක්ෂයෙකු බවට පත් විය.
මම දැන් බාධකය සකස් කළොත්,
ඔහුවද මුද්‍රා තබනු ඇත.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔහුව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කළ නොහැක.
මොකද වුණේ?
වොන්ජියොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම අපිව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ පොරොන්දුව කොහොමද? ඔයා අපිට බොරු කිව්වද?
ඔයා තාමත් වොන්ජියොන්ග්ව මරලා නැහැ.
මෝඩයා.
වොන්ජියොන්ග්, ඔයා තාම්රාව බේරගන්න ඕනේ.
බේක්-ජු, මම පොරොන්දු වුනා
මම වෑන් සහ ගුන්ග්ටන් බේරා ගන්නවා කියලා.
මට බැහැ...
මට ඔවුන්ව අතහැර දැමිය නොහැක.
මේක ඔයාගේ තේරීමද මගේ සහෝදරයා?
වොන්ජියොන්ග් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් ඒක වැඩක් නෑ.
දැන් නවත්තන්න.
අපි දෙන්නම එකට යමු.
ඔබ කළ සියලු පාප, කර්ම, අයුක්තිය,
සහ වධහිංසා,
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේදී ඒවා මුදවා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරමි.
පව් සහ කර්මය?
හෙළා දැකිය යුත්තේ මා හෝ වැන් නොවේ.
වොන්ජියොන්ග්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට ඔයාව මේ අපායෙන් එළියට ගන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න වෑන්.
මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
එතකන් ඉන්න.
නෑ, වොන්ජියොන්ග්.
ඔයාට තාම මැරෙන්න බෑ.
මම ආපහු ආවම,
ඔයා මාව හඳුනාගන්න ඕනේ.
මාව අමතක කරන්න එපා වෑන්.
මම ඔයාව ආයෙත් බේරගන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.